1)
1.kas on seatud maksimaalne teenindavate laudade hulk? kui siis mis?
2.kas maksimine tellides või lõpetades?
3.arve ülempiir? limiidi suurendamine vajadusel?
4.arve üle kandmine teisele kelnerile?
5.kas ja milliseid krediitkaarte võtta?
6.kas arvet võimalik hiljem jaotada erinevates osades maksmiseks?
7.kas on olemas kliendikaardid?
8.mida kilendikaardid teevad?
9.kas tellimusi võimalik taasavada?
10.kas arveid võimalik ühendada hiljem?
11.sooduspakkumised kajastuvad igal hinnal eraldi või arvestatakse lõpus?
12.
13.kas võimalik tasuda kinkekaardiga? kas kinkekaardid eksisteerivad?
14.kas eritellimusi võimalik teha?
15.kas eritellimused kajastuvad samas arves?
16.
17.kas ette/koju-tellimus läheb tellimuse vastu võtnud ettekandja kassasse?
18.kas 
19.kas kassas/arvel peab kajastuma saadud ja tagasi antud raha? (sularaha korral)
20.